Mari kita kerjakan item pertama
dalam rencana kita,
yaitu memodifikasi tata letak list item
agar mencakup gambar.
Perhatikan dalam screenshot ini kita memakai
gambar placeholder pada tiap list item.
Nantinya, saat kita memperoleh gambar yang
sebenarnya, kita akan menggantinya lagi.
Dalam tugas pengodean ini, saya ingin Anda
melakukan perubahan tata letak yang benar.
Kita ingin item list tampak seperti ini,
dengan gambar placeholder di sisi kiri.
Ingat, sebagai petunjuk, untuk
menggunakan ikon keranjang sebagai
placeholder dengan merujuk pada gambar
itu sebagai @mipmap/ic_launcher.
Karena kita belum memperoleh rangkaian
gambar akhir dari desainer kita,
kita gunakan gambar placeholder.
Kita bisa menggunakan gambar yang sudah
ada di dalam aplikasi kita, yaitu
ikon keranjang yang kita gunakan untuk
ikon peluncur aplikasi.
Ingatlah bahwa kita bisa menemukannya
di res &gt; mipmap &gt; ic_launcher.
Ada beberapa ukuran
yang berbeda-beda di sini.
Seperti yang dibahas oleh petunjuk di sini,
kita merujuk ikon aplikasi dengan mengatur
sumber ImageView ke
@mipmap/ic_launcher.
Ini disebut ic karena
merupakan singkatan untuk icon.
Dan launcher merujuk pada peluncur
layar depan Android.
Jadi, untuk informasi latar belakang tentang
kenapa kita merujuk ikon keranjang
dengan merujuknya sebagai ic_launcher
di Android,
maka launcher adalah layar depan.
Untuk sampai ke penyimpanan aplikasi, kita
ketuk di sini untuk melihat list semua aplikasi.
Untuk aplikasi Miwok, ikon keranjang
merupakan ikon peluncur aplikasi kita, dan
mengetuknya akan membuka aplikasi kita.
Setelah Anda selesai melakukan perubahan
di dokumen ListItemLayout.XML,
jalankan aplikasi di perangkat.
Saat Anda membuka activity kategori spesifik,
misalnya NumbersActivity,
tiap list item harus tampak seperti
ini, dengan ikon keranjang di
sisi kiri, dan kata-kata Miwok dan Inggris
ditumpuk vertikal di sisi kanan.
Saya tahu ini tampak lucu dengan adanya
semua ikon placeholder ini,
tapi ini hanya langkah kecil menuju
pembangunan seluruh fitur.
Jadi, pastikan bahwa tata letak benar
dan muncul di ponsel,
bahkan jika memiliki gambar yang salah,
yang artinya kita sudah berada di jalur yang benar.
Setelah Anda selesai melakukan semua
perubahan ini, lanjutkan dan
centang kotak ini setelah selesai.